-Agregar atributos a las tablas del DER
-Ver Casos de uso y especificarlos
-Diagramar boceto de "panel de control" para el operador
-Aclarar en la documentacion el uso de la API de google para el calculo de distancias y tarifas
-Definir los circuitos de trabajo en las reglas de negocio
-Cambiar el nombre de la tabla planilla a Rendicion/Liquidacion
-Definir el uso de alertas 
-Fortalecer las herramientas via web


Sugerencias:
-¿Con Cuanto tiempo de anticipacion, como minimo, debe realizarse una reserva via web?

-¿Bandeja de entrada para las alertas(confirmar reserva web, asignar reserva a vencer, etc.), onda notificaciones de face?

- El usuario, cuando se reserva via web, puede usar la API de google maps para indicar 
de donde y hasta donde va y que tambien se pueda calcular el valor del viaje 

- ¿Cuando se registra un usuario por web, debe ser ya cliente de la agencia o podemos darle un alta de cliente tambien 
al mismo tiempo que se registra? 

- ¿Si el chofer carga combustible, tiene que cargar con dinero de su bolsillo (y que despues se lo devuelva la agencia) 
o tener un dinero de la agencia para ese fin?

- ¿El sistema deberia registrar con cuanto cambio comienza a trabajar el chofer?